Bibi dan semua orang memiliki
harapan yang tinggi dari Virat.
Tidak ada yang berpikir bahwa dia
akan mengadakan pernikahan diam-diam.
Itu juga seperti ini.
Apakah Anda kerabat mempelai pria?
Saya Usha, bibi Sai.
Aku bekerja di sana tapi
Sai selalu seperti putriku.
Kami melakukan apa yang kami bisa.
Kalian sangat kaya dan
semua ini mungkin biasa saja.
Aku tahu kau kesal dan marah.
Tapi semuanya terjadi
dengan terburu-buru.
Situasinya seperti itu.
Kami harus buru-buru
dengan pengaturan.
Tapi Sai dan Virat
tidak bersalah di sini.
Bukan salah Virat dengan cara apa pun.
Dia tidak mendapatkan waktu sama sekali
untuk menginformasikan atau mengundang Anda.
Bahkan kami tidak punya waktu.
Oleh karena itu, di sebuah kuil...
Kami penduduk desa telah
mengatur pengaturan ini.
Jangan galau.
Tetapi Anda akan melihat bahwa Sai
akan memenuhi semua harapan Anda.
Dia tidak akan memberikan
kesempatan untuk mengeluh.
Dia sangat masuk akal.
Saya minta maaf.
Anda mengatakan maaf kepada saya
tapi apa yang akan Anda
ceritakan kepada kerabat Anda?
Mereka terlihat sangat marah.
Terutama Paakhi!
Berkeliling mengelilingi Dewa
Siwa dan Dewi Gauri sebanyak 5 kali.
Baru setelah itu Anda
boleh meninggalkan kuil.
Ini kelapanya.
Anda mungkin bertemu Pakhi
dan seluruh keluarga Anda.
Saya akan
menyelesaikan keliling.
Apakah Anda pikir saya meninggalkan
tanggung jawab saya di tengah jalan?
Saya akan bertemu Pakhi
dan seluruh keluarga juga.
Tapi setelah
menyelesaikan ritual.
'Saya berjanji kepadamu'
'bahwa aku tidak akan pernah membiarkan
siapa pun masuk ke dalam hidup dan hatiku.'
'Virat!'
Kami belum
menyelesaikan ritualnya.
Apa?
Maaf!
Kita harus menyelesaikan ritualnya.
Datang!
Apakah Anda berpikir
bahwa Anda memiliki
pilihan untuk pergi ke Nagpur
dan sekarang kamu terjebak?
Semua orang di sekitar
Anda membuat Anda terjebak.
Lihat!
Izinkan saya mengingatkan Anda sekali lagi.
Mengambil tanggung jawab
Anda adalah tugas saya.
Hanya itu saja!
Hanya itu yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Anda juga tidak akan
mencari apa pun dari saya.
Karena saya bertanggung jawab
atas janji yang sudah saya buat.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa Virat akan kembali padanya
berjanji dalam waktu singkat.
- Apa yang Anda lihat biasanya tidak benar.
Hanya dia yang tahu
keadaan di mana dia dipaksa.
Paksaan apa!
Virat bukan anak kecil.
Dia adalah seorang perwira IPS.
TIDAK.
Virat telah menikahinya
atas kehendaknya.
Itulah yang Anda pikirkan.
Mungkin dia dipaksa.
- Jika itu masalahnya
lalu kenapa dia masih
di sana bersama Sai..
'Aku berjanji padamu, Paakhi'
'Aku tidak akan membiarkan orang
lain masuk ke dalam hidup dan hatiku.'
Mengapa, Virat?
Mengapa Anda melakukan ini padaku?
Aku tidak pernah meminta janji.
Lalu kenapa kau berjanji
bahwa Anda tidak akan membiarkan
siapa pun selain aku
ke dalam hidupmu
dan hatimu?
Saya tahu itu tidak mungkin.
Bahkan kemudian mengapa
Anda berjanji begitu?
Anda terus mengatakan bahwa
Anda tidak seperti orang lain.
Bahwa kamu berbeda.
Tapi, Virat
Anda membuktikan
bahwa Anda sama seperti semua orang.
Anda seperti semua orang
dan Anda tidak unik
dengan cara apa pun.
Tolong, dengarkan Virat sekali.
Anda harus mengatakannya.
Anda adalah temannya.
Bukankah kau temannya?
"Aku mungkin kehilanganmu
tapi bukan cintamu."
'Aku akan menjadi teman
dan melestarikannya.'
Maaf, Sai... Aku tahu
kata-kataku mungkin menyakitimu.
Tidak, Tuan Virat.
Kematian ayahku
sudah cukup menyiksa.
Tidak ada yang bisa menyakitiku lagi.
Bagaimanapun
seperti pernikahan ini terjadi dengan
persetujuan saya dan saya akan senang.
Saya tahu bahwa Anda
tidak senang tentang hal ini.
Anda tidak perlu
mengingatkan saya lagi dan lagi.
Saya juga ingat
bahwa ini bukan pernikahan
tapi kompromi dan kesepakatan.
Di mana Anda akan
memenuhi impian ayah Anda
dan saya akan membantu Anda dengan itu.
Hanya itu saja.
Tidak ada lagi.
Saya tahu dan saya tidak
tersinggung sama sekali.
Saya lebih merasa lega.
Anda tidak menyembunyikan
apa pun dari saya.
Tapi ya...
Saya khawatir
tentang yang kau janjikan.
Pernikahan ini pasti
telah menyakitinya.
Bahkan jika aku pergi...
Tapi aku berjanji padamu
bahwa saya tidak akan menghalangi
Anda dalam memenuhi janji Anda.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak
telah memahami saya.
Pergi sekarang.
Pakhi dan keluargamu
pasti menunggumu.
Pokoknya mereka marah.
Mereka mungkin melampiaskan
amarahnya padaku jika kau menunda.
TIDAK.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Anda tidak bersalah dalam hal ini.
Tapi aku alasan di balik itu.
Andai Ayah masih hidup
semua ini tidak akan terjadi.
Karishma, bagaimana kamu bisa
makan di tengah kekacauan seperti itu?
Ini persembahan, sayang.
Jangan pernah menolaknya!
Makanlah!
TIDAK.
Saya berpikir untuk menelepon
keluarga dan memberi tahu.
Bahwa Anda makan permen?
Tentang pernikahan Virat.
Saya akan memberitahu semua orang
bahwa Virat
dirusak seperti kita.
Pernikahan rahasia!
Itu juga dengan seorang gadis
yang jauh lebih muda darinya.
Apakah kamu sudah gila?
Apa?
- Jika kita membuka berita buruk
maka semua orang di rumah
akan memarahi kita terlebih dahulu.
Bertanya mengapa kami tidak menghentikannya.
Tapi, Karishma...
- Bibi...
Bibi mungkin tidak mempercayai kata-kata kita
dan mengatakan bahwa Virat tidak
akan pernah bisa melakukannya.
Sayang, aku ingin menonton
ledakannya secara langsung.
Sesuatu yang akan terjadi begitu
Sai dan Virat sampai di rumah.
Itu akan sangat besar.
Sesuatu yang akan bertahan
selama bertahun-tahun.
Ledakan!
Salam!  Bagaimana kabarmu semua?
Bagus.
- Apakah Anda semua mengambil persembahan?
Tidak Memangnya kenapa?
Dengar...
- Tidak.
Kami memilikinya.
Banyak.
Virat dan Sai pasti
ada di sini sebentar lagi.
Di sini mereka!
Sai, mintalah restu
dari mertuamu.
Virat, perkenalkan mereka.
Sai, anak pamanku,
adik laki-lakiku.
Mohit!
Ini adalah Karishma, istrinya.
Itu Sunny, sahabatku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Terima kasih.  Tuhan memberkati!
Ipar...
Ini...
- Kakak ipar tertua
Patralekha.
Pakhi!
Istri saudara Samrat
Patralekha.
saya kelaparan.
Sudahkah Anda mengatur makanan?
Tentu saja.
Kami sudah menyebutkan itu.
Kale, pulanglah dan
siapkan makanan lezat.
Oke.
Cerah...
- Apa ini?  Pernikahan rahasia?
Aku terpaksa menikahinya.
Apa maksudmu?
Ceritanya panjang,
nanti saya ceritakan.
Bagaimana dengan kisah
keluarga Anda yang akan dimulai?
Akan ada masalah besar di sana.
Sudahkah Anda merencanakan bagaimana
Anda akan melanjutkan rencana seperti itu?
Bagaimana reaksi ibu dan bibimu?
Mereka sudah mengkhawatirkan
Samrat dan sekarang bahkan ini.
Anda tahu keluarga Anda.
Tuhan tahu apa yang akan mereka lakukan...
- Aku tahu segalanya.
Itu sebabnya saya tidak
mengatakan apa-apa melalui telepon.
Karena saya tidak akan bisa menjelaskan
diri saya sendiri melalui telepon
mereka juga tidak akan mengerti saya.
Maka Anda bisa pulang
dan memberi tahu.
Aku tidak mungkin
meninggalkan Sai sendirian di sini.
Mengapa?
- Karena hidupnya dalam bahaya.
Saat menghembuskan
nafas terakhirnya, Pak Kamal
membuatku berjanji.
'Saya mungkin tidak
selamat dari operasi ini.'
'Maukah kamu menjaga Sai'
'setelah aku pergi?'
Setidaknya kau bisa memberitahuku.
Mengapa Anda membawa Pakhi ke sini?
Apa kau tahu betapa
terluka dan terganggunya dia?
Jika Pakhi melihat Sai dan aku
di Nagpur bersama
sebagai suami dan istri
itu akan lebih menyakitinya.
Makin terganggu.
Saya akan berbicara dengan Pakhi.
Aku akan membuatnya mengerti.
Apa yang memaksa saya
menikah dengan Sai?
Saya lebih suka harus menikahinya.
Saya akan berbicara dengan
Pakhi dan dia akan mengerti saya.
Pakhi!
Pakhi, aku memanggilmu ke sini...
- Seiring dengan
janjimu, kamu juga
merusak kepercayaanku.
Saya dipaksa, Pakhi!
Saya tidak punya pilihan
lain selain menikahi Sai.
Dengarkan aku sekali saja.
Pahami...
- Tidak ada yang tersisa untuk dipahami.
Saya berpikir selama ini
untuk masalah apa yang Anda hadapi
bahwa Anda memanggil
saya ke Gadchiroli.
Tapi begitu aku datang
dan melihatmu mengurapi
vermilion di dahi Sai
Aku harus tahu
bahwa Anda menelepon saya di sini
agar aku bisa melihatmu
mengingkari janji.
Virat, kamu bahkan
tidak berpikir sekali pun
apa yang akan saya lalui
saat melihat semua ini.
Ya!
Oleh karena itu, saya memanggil Anda ke sini.
Agar aku bisa menjelaskan...
- Jelaskan!
Saya melihat Anda mengurapi
vermilion sesuai keinginan Anda.
Sepertinya saya tidak bisa dipaksa
dan itu adalah paksaan saya.
Sunny tahu itu, kan?
TIDAK.
Aku ingin kau mengetahuinya terlebih dahulu.
Mengapa Anda merasa bahwa setiap orang
akan melakukan apa yang Anda pikirkan?
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang diinginkan orang lain?
Pakhi, itu sebabnya saya
meminta Anda untuk datang ke sini.
Saya ingin memberi tahu
Anda bahwa saya tidak berdaya.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Kesalahan-kesalahan itu paling menyakiti kita
yang tidak dapat dimintai maaf.
Dan.. Apa yang kamu lakukan
bukanlah sebuah kesalahan.
Itu adalah pengkhianatan.
Anda telah berjanji kepada saya
bahwa tidak ada yang akan
mengambil tempat saya di hati Anda.
Dan mempercayai janjimu ini
Aku menikah dengan saudaramu.
Dan kamu..
Pakhi..
Semuanya..
Itu terjadi begitu tiba-tiba ..
- Itu tidak tiba-tiba, Virat.
Itu tidak terjadi secara tiba-tiba.
Sejak Anda ditempatkan di sini
Saya telah mendengar Anda
berbicara hanya satu nama.
Sai..
'Sai seperti ini.
Sai memang seperti itu.'
'Ini terjadi pada Sai.  Sai..'
Tuhan, Pakhi.
Ini bukan seperti yang terlihat.
Saya masih..
Pakhi, saya tidak
melanggar janji saya
maupun mengkhianatimu.
Jika saya ingin melakukan itu
kenapa aku memanggilmu ke sini?
Paakhi, hatiku
diperintah oleh Anda.
Tidak ada yang bisa menggantikanmu.
Pernikahan yang baru saja berlangsung
adalah kompromi.
Ini adalah kesepakatan.
Tidak ada lagi.
Begitu pendidikan Sai selesai
dia bebas untuk pergi dan
melakukan apapun yang dia inginkan.
Dan saya telah mengatakan hal yang sama padanya.
Dia dapat meninggalkan pernikahan
ini segera setelah studinya selesai.
Aku tahu itu.
saya tahu
bahwa Anda tidak akan
pernah bisa menepati janji Anda.
Dan.. Aku tidak pernah ingin
kau membuat janji itu padaku.
Tapi, Virat, kamu telah
mengatakan bahwa 'Pakhi'..
'Aku tidak akan membiarkan siapa
pun masuk ke dalam hati atau hidupku.'
Dan ketika Anda harus
mengingkari janji ini
mengapa kamu membuat janji ini?
'Sai, kami akan sangat merindukanmu.'
'Datanglah untuk menemui kami.
- Saya tidak akan.'
"Aku tidak akan pernah datang ke sini."
'Karena kalian semua,
aku meninggalkan rumahku.'